دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 33]
كيف حال السيد لي؟
لا تقلق.
إنه بخير الآن.
السيد لي محظوظ حقًا بالسماوات.
ليس من المقرر أن يموت هنا.
جلالتك،
السيد لي أصبح خارج الخطر.
اسم ملك الأشباح
أصبحت الآن مشهورة في عالم الدفاع عن النفس.
استناداً إلى العلاقة بين طائفة لينغبي وقصر نانرونغ،
أظن أن اغتيال لي تشنغتيان هو مجرد البداية.
بدلاً من السماح لطائفة لينغبي بتعليمنا ما يجب فعله،
ينبغي علينا أن نتصرف بمبادرة منا.
تحياتي، سيدتي الشابة.
لقد كنتم جميعًا مرؤوسين لأبي ذات يوم.
الآن،
لقد تم قتل الأب على يد الشرير الحقير.
على الرغم من أنها المعلمة الإمبراطورية،
لديها سيطرة كاملة على المحكمة
وأغرقت العالم في الفوضى.
يتعين علينا تصحيح الوضع في أقرب وقت ممكن.
لقد أرسلت رجالي لاستدعاء جودينج إلى القصر.
هل كانت هناك أي تحركات غريبة داخل المحكمة؟
أو عالم القتال؟
سيدتي،
انتشرت شائعة في عالم القتال.
ما هي الشائعة؟
لقد ظهر ملك الأشباح.
حسنًا.
أفهم.
يمكنكم جميعا الذهاب.
نعم سيدتي.
ملك الأشباح لينغبي
لم يعد موجودًا بعد وفاة السيد.
من أين جاء هذا الملك الشبح الجديد؟
هل يمكن أن يكون...
على الرغم من أن هذا هو فرع من طائفة لينغبي،
ملك الأشباح
هو هنا.
وهذا يعني أن هذا الفرع هو الأكثر بروزًا.
لقد انضممتم إلينا جميعًا كخادمات جدد.
يجب عليكم جميعا إتباع القواعد.
مفهوم؟
نعم سيدتي.
ما الذي تفعله هنا؟
إنه خطئي كله.
لقد ضعت
بالصدفة.
يبتعد!
نعم سيدتي.
كيف تجرؤ على مغادرة الفريق دون إذن؟
وكادت أن تقتحم أرض الطائفة المقدسة أيضًا.
يبدو أن لديك رغبة في الموت.
يجب عليك الركوع وحمل هذا الفانوس طوال الليل.
فكر في أفعالك
نعم سيدتي.
أنت شخص صعب المراس، أليس كذلك؟
لا تقلق.
يحترق شمع شمعة إخفاء الدموع مثل النار.
سوف تحصل فقط على حرق بسيط.
سيد،
لقد كان ملك الأشباح في انتظارك.
من فضلك اتبعني.
هل كان هو؟
قائد،
هل من المفترض أن نختبئ مثل الجبناء؟
أنقذ أنفاسك.
هذه تعليمات جلالته.
نعم يا قائد.
هل يمتلك خسوف القمر؟
سانتس،
هل يجب علينا الاعتراف بالملك الشبح؟
هل تعرف ما هذا؟
إنها شجرة الصفصاف.
هذا الصفصاف
يُطلق عليه اسم Heartless Willow.
فوقها
هناك عدد لا يحصى من حشرات القلب المزعجة.
قديس!
ماذا تخاف منه؟
لقد تم تسميمك بالفعل.
هل تعتقد
هل سأسممك مرة أخرى؟
أقسم بالولاء الأبدي لك، يا قديسة.
أنتم لستم مخلصين لي.
أنتم مخلصون لهذه الحشرات.
خسوف القمر هو أقوى السم الذي قمت بإنشائه.
وهذا بالضبط ما أردته.
لقد ظهر ملك الأشباح مرة أخرى.
إذا كان يمتلك خسوف القمر،
هذا يعني
سيكون ملكي الشخصي.
إذن، هل التقيت بالرسول الشبح تحتها؟
بالفعل.
استهدفها.
إنها الرسولة الشبحية الأكثر ولاءً تحتها.
هل أنت متأكد من أننا نستطيع الاستفادة منها؟
لا يمكن لأحد أن يكون صادقا أبدا
السيطرة على الناس بالسم.
بمجرد حصولنا على الترياق،
القديسة سوف تلقى نهايتها.
هونغتشينغ،
يريدون التخلص من لي تشنغتيان.
إذا كان الأمر كذلك، يجب أن أتركهم يعانون أيضًا.
نظف هذا المكان من أجلي.
[شارع شانغ يانغ، زقاق لينهاي]
الاستعداد للعودة إلى القاعة المقدسة.
نعم جلالتك.
[واحد مع السماء والأرض]
سانتس،
لقد وجدنا إحدى قواعد جناح فنجلاي
وفقا للمخطوطات الموجودة على العملة الفضية.
لكن المكان كان فارغا بالفعل عندما وصلنا هناك.
حتى أنهم نصبوا فخاخًا متفجرة،
مما أدى إلى معاناتنا من خسائر لا حصر لها.
لقد تمكنت من البقاء على قيد الحياة بصعوبة.
أولاً، لقد سرقوكم.
بعد ذلك، أعطوكم خيوطًا وهمية
لإغرائك بالفخاخ التي نصبوها في جناح فنجلاي.
هذه الحركة الإغراء والتبديل
تم تنفيذه ببراعة. ألا تعتقد ذلك؟
أستحق الموت بسبب خطئي!
أنا متأكد من أن هناك خبيرًا يرشدهم من الخلف.
لقد قللت من شأن جناح فينجلاي.
لقد تكبدت طائفتنا خسائر فادحة.
يبدو من غير المحتمل أن نتمكن من منافسة جناح فنجلاي في المستقبل.
اذهب وأبلغ ملك الأشباح.
أخبره أنني سأرحب به بنفسي.
نعم يا قديسة.
وفقًا لطلبك، هذه هي أوراق الصفصاف بلا قلب.
سوف يكون ملك الأشباح بالتأكيد
الوفاء بوعده لك.
جلالتك،
هل هذا سيعمل فعليا؟
بقدر ما نفهمه حاليا،
منذ حشرات القلب
تم تربيتها على هذا النبات،
من المرجح
إنه المفتاح لخلق الترياق.
سلمهم إلى الطبيب الإمبراطوري لي.
نعم جلالتك.
[قاعة ياوتشينغ]
السيدة يان.
انظر إليَّ.
هل أبدو كالأميرة الآن؟
سيدتي، في مظهرك الحالي،
تبدو أكثر أناقة
من أميرة.
من اليوم فصاعدا،
ستحصل أذناي أخيرًا على بعض السلام والهدوء.
لا أعتقد أن أحدا في المحكمة
سوف يذهب ضدي مرة أخرى.
نعم سيدتي.
هل قمت بتحضير العناصر المخصصة للقديسة؟
لقد بحثنا بالفعل في كل زاوية عن الذهب والكنوز
لمساعدة طائفة لينغبي في توسيع أراضيها.
ولكنني خائف
سنتسبب في اضطرابات عامة إذا استمرينا في فعل ذلك.
ماذا تخاف منه؟
شياو هوان يريد إلغاء نظام التحقق من الحالة
حتى لا يعاني الناس من الضرائب.
ولكنني أصر على الطرق القديمة.
أما بالنسبة للطاقة العظيمة التي يرغب في حمايتها،
سأقوم بهدمه
شيئا فشيئا.
شياو تشيان تشينغ.
يجب أن تكون قادرا على التمييز
بين الحق والباطل
فماذا لو اعتليت العرش؟
ما الذي تعتقد أن الناس سوف يفكرون فيه عنك؟
سوف تصبح حقا الشرير الذي اغتصب العرش عن طريق قتل أخيك!
تشيان تشينغ، هل يعجبك الهدية؟
هل أعطيتك؟
شياو تشيانكينغ التي أحبها ماتت بالفعل.
من اليوم فصاعدا،
أنت وأنا
سوف يقطع جميع العلاقات.
سموكم لم تحضروا جلسة المحكمة الصباحية.
اتضح أنك هنا،
القلق بشأن حبك المفقود.
أنت يا معلم
ينبغي عليك الاهتمام بأمورك الخاصة.
أنا لا أمانع
الحصول على خادم مطيع آخر من قصر نانرونج
والسماح له
للاستمتاع بمتعة كونك المعلم الإمبراطوري القادم.
لقد جئت للبحث عنك
لأن لدي بعض الأعمال
معك.
دو تينغشين!
هل تعتقد أنني لا أجرؤ على قتلك؟
إذا قمت بالتقاط صورة لطائر ذو شخصية نارية،
لا توجد طريقة تمكنك من حبسه في قفص.
سيفكر في كل ما بوسعه للهروب.
لن يستسلم إلا بعد أن يصدم نفسه حتى الموت
في القفص.
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
ولكن لدي طريقة
لكي تبقيها بجانبك.
انا استطيع تحويلها
إلى دميتك الشخصية.
ستكون مطيعة
أَخَّاذ،
وسوف يجيب عليك فقط.
انها لن تخونك
مهما حدث.
ومن الآن فصاعدا،
أنت الشيء الوحيد في العالم
وهذا ما يهمها.
في المستقبل، يمكنك أن تجعلها تبدو مثل دميتك الشخصية.
ستبتسم وتبكي
عندما تريدها أن تفعل ذلك.
إذا قلت لها أن تقول "أحبك"،
إنها ستقولها
إلى الأبد.
الطبيب لي،
لقد أحضرت صديقي لاختبار دوائك...
لا تتكلم!
لقد تم الانتهاء!
اسرع وأطعم صديقك بها.
تمام.
هنا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
حاول رنين جرس القلب.
قلبي لم يعد يؤلمني.
شاب،
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم سيدي.
لقد نجحت.
لقد نجحت!
- لقد نجحت فعلاً. - نعم!
لقد تمكنا أخيرًا من الارتقاء إلى مستوى توقعات جلالته
وأنشأ الترياق لمرض القلب.
سارعوا بإنتاج الترياق وفقًا لهذه الوصفة.
نعم سيدي.
لقد نجحتم فعلا.
الملك الشبح لن يكون أبدا
الرجوع عن وعده
لماذا تساعدوننا يا رفاق؟
قال ملك الأشباح
أنه لا يمكن لأحد أن يسيطر على الناس بالسم حقًا.
لقد قال لي شخص نفس الشيء ذات مرة.
من هذا؟
إنه صديقي.
اسمها ديينو.
لقد كانت أيضًا عضوًا في طائفة لينغبي.
ولكن الآن،
لا أحد يتذكر اسمها بعد الآن.
لقد ماتت بالفعل.
لقد قتلتها هارتبان
في محاولتها لاستعادة حريتها.
لقد طلبت مني ذات مرة أن أهرب معها.
لكنني كنت خائفة من الألم الذي يستهلك القلب.
لقد خنتها.
لا تخبرني
من الأفضل أن تتأثر بمرض Heartbane لبقية حياتك.
بين الحرية والحياة
اتخذ اختيارك.
اختارت حماية حريتها
بالقفز من فوق الجرف
بينما تمكنت من تجاوز الأمر،
على الرغم من أنني أعيش حياة مليئة بالندم.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
هل هذا صحيح؟
ربما كان كل شيء سيكون مختلفا
لقد واجهت ملك الأشباح في وقت سابق.
جلالتك،
لقد تم ترتيب كل شيء.
ممتاز.
اليوم الذي اقتحمنا فيه القاعة المقدسة
هو يوم وفاة القديسة.
وفقا لتعليماتك،
لقد دونت
تفضيلاتها الغذائية، عنوانها،
الهوايات، العادات،
كل ما يتعلق بها.
[الضروريات اليومية: زهر الكمثرى، وخاصةً نفثات العسل]
ولكن هل هذه التفاصيل مهمة فعلا؟
اعتقدت أننا سنذهب إلى...
زهرة الكمثرى؟
[أحب بشكل خاص نفثات العسل]
هل تحب نفثات العسل؟
ماذا جرى؟
لا شئ.
أين كانجكانج؟
جلالتها لا تزال تحاول تحديد مكانك.
كيف الوضع في القصر؟
تصرف أمير يوزانغ كما لو أنه ليس لديه أي مصلحة في التعامل مع شؤون المحكمة.
ولكن بعد تحقيقاتي، اكتشفت
لقد نقل بالفعل حراسه الشخصيين إلى جنوب تشو
إلى العاصمة سراً.
[بوابة تشانغه]
صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
تم أخذ الأميرة تشونج لين من قبل المعلم الإمبراطوري.
قبل قليل، كان عندي حلم.
كان الأمر كما لو أنني سقطت في بركة من الماء الأسود.
لقد كان الجو باردًا بشكل مخيف.
لقد كان مجرد كابوس.
لا داعي لأن تأخذ الأمر على محمل الجد.
هل هذا صحيح؟
إذن، لقد كان مجرد حلم.
تشونغ لين,
القصر لم يعد آمنًا
دو تينغشين يصبح أكثر قسوة بشكل متزايد.
لا أعلم ماذا سيحدث بعد هذا.
فقط ابقى معي في القصر.
دعونا نكون معا
لبقية حياتنا، حسنًا؟
ضعني أسفلًا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تشونغ لين,
ما آخر ما توصلت اليه؟
شياو تشيان تشينغ.
من فضلك لا تحاول القيام بمثل هذه الحماقة.
دعني أذهب.
ثق بي. لن أسبب لك أي أذى.
إذا كان الأمر كذلك، ففي المستقبل، لا يزال بإمكاننا...
لا أريد الانتظار لفترة أطول.
دعني أذهب.
العمة تشان خدمت أمي.
والآن، هي مفقودة.
إذا كنت تريد أن تظهر لي الحقيقة،
يجب عليك تقديم أدلتك.
إعتقل القاتل!
- أسرع! - أسرع!
لقد تأخرنا في انقاذك.
صاحب السمو، أرجوك أن تعذرنا!
نقل طلبي.
لقد حاول تشونغ لين اغتيالي.
إغلاق جميع أبواب القصر.
إعتقل القاتل.
نعم يا صاحب السمو!
هنا!
تعال معي!
اسرع! هناك!
ابحث عن المنطقة!
ابحث هناك!
يا شباب، اتبعوني!
هل وجدتموها؟
ليس بعد.
أرسل جميع الحرس الإمبراطوري.
ابحث عنها
بأي ثمن.
نعم يا صاحب السمو!
صاحب السمو.
مرافقة تشونج لين إلى خارج القصر سراً.
نعم سموك.
لقد قمت أيضًا باكتشاف للتو.
لقد غادر المعلم دو القصر.
توقف هنا!
أنت،
انتظرني هنا.
هذا هو سجن الألف خيط الذي أيقظته بدمك.
احتفظ بها لمدة عشرة أيام.
بعد ذلك، ضعه في جسد الشخص الذي تريد السيطرة عليه.
الهدف سوف يفقد وعيه
وتقع تحت سيطرتك الكاملة في نهاية المطاف.
شكرا لك يا قديسة.
قديسة، لقد أردت دائما
أريد أن أسألك سؤالا.
ما هذا؟
لماذا تخرج عن طريقك لمساعدتي؟
هل هذا فقط لأنني ابنة مخلصك؟
اطلب
ربما فقدت معظم ذكرياتي،
ولكنني لم أنسى والدتك أبدًا.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد تلميذ مبتدئ في طائفة لينغبي.
ولكن أمك؟
لقد كانت العذراء المقدسة الأكثر موهبة روحيا
تم اختيارهم من العائلة الإمبراطورية.
ومع ذلك، كنا أفضل الأصدقاء.
أنا وسوي
جابوا الأراضي بسيوفهم.
كانت تلك الأيام مرضية
على أقل تقدير.
على.
ماذا حدث بالفعل
كل هذه السنوات؟
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي منهم؟
وقال الشيوخ
لقد أصبت بالجنون أثناء محاولتي الإتقان
الفن الإلهي للينغبي،
مما جعلني أفقد ذكرياتي.
لكن،
لقد شعرت وكأنني فقدت أكثر من ذلك بكثير.
ما هم؟
ماذا فقدته بالضبط؟
من هو؟
من هذا الطفل؟
لماذا يفعل ذلك؟
تستمر في الظهور في رأسي؟
صاحب السمو،
هذه قائمة خادمات القصر
تم العثور عليها في قصر نانرونج.
[سجل عودة خدم القصر، ليو تشان، لين نيانوي]
أنت يا معلم
تمكن كشافونا من تعقب مكان تواجد لينغ كانغكانغ في الضواحي.
لقد أرسلنا رجالنا بالفعل للقبض عليها.
تشونغ لين.
سلم هذه الرسالة إلى شياو تشيانكينج.
اسرع واذهب!
فقط اذهب!
عجلوا!
هناك!
هل انت؟
هل قال لك أن تنقذني؟
أين هو؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
لماذا يتجنبني؟
لي هونغ تشينغ,
هذا أمر.
خذني إليه على الفور.
لا ينبغي أن تكون هنا.
هل أنت الذي ترك المظلة البيضاء في النزل؟
هل كنت أنت الشخص الموجود في فرع طائفة لينغبي؟
أنت
الملك الشبح؟
إلى متى تنوي تجنبي؟
لبقية حياتك؟
♪حتى مررت بحياتي♪
♪وأضاءت كل نجومي♪
♪الآن يجب أن أرد هذا الحب♪
♪بلطف إلى سماء الليل♪
♪كم من الذكريات ضاعت مع الزمن...♪
نعم،
أنت في مكان خطير الآن.
يجب عليك التصرف بحذر.
سأنتظر عودتك سالما
واستعادة السلام للعالم.
جلالتك،
كل شيء جاهز.
تحياتي، ملك الأشباح.
الرسول الشبح، يقود الطريق.
لقد وصل ملك الأشباح.
تحياتي، ملك الأشباح.
إذن أنت ملك الأشباح؟
هذا صحيح.
أنا ملك الأشباح.
لقد عرفت أن لديك دوافع خفية.
لديك رغبة في الموت.
كيف تجرؤون على خيانتي؟
هل يمكن أن يكون
أنكم نسيتم ذلك
عن ألم Heartbane؟
هل عالجتهم من مرض القلب؟
بالفعل.
داء القلب، السم الذي اخترعته،
ليس له علاج.
هذا بسبب
لم تكن تريد علاجهم منذ البداية.
تمكن الملك الشبح من صنع ترياق
وتحييد السم لهم.
لماذا تعتقد غير ذلك
هل هم يخونونك؟
يبدو أنك خططت لهذا اليوم لفترة طويلة.
من أنت بالضبط؟
أنا متعهد دفن الموتى الخاص بك.
يوم.
لقد اتخذت قراري أيضًا،
رغم أنني قد أكون حرًا فقط في هذه اللحظة بالذات.
أعتقد أن هذا يكفي.
أنت حقا خارج الخلاص.
الذين يخونون الطائفة
لا يستحقون العيش.
الأم،
أنا بارد جداً.
هوان، كن فتىً جيدًا.
لن تشعر بالبرد بعد تناول الدواء.
الأم،
إنه مرير جدًا.
لماذا أنا الوحيد الذي يعاني هكذا؟
لماذا أنا الوحيد الذي اضطر إلى تناول الدواء منذ الصغر؟
إنه خطئي كله.
لقد فشلت في حمايتك.
هنا، هوان.
سأعطيك بعض نفثات العسل
بعد الانتهاء من تناول الدواء،
تمام؟
هنا.
لماذا لديك هذا الوشم؟
هل قمت بزيارة السهول الوسطى؟
منذ أكثر من عقدين من الزمن؟
هل سبق لك زيارة Great Qi؟
هل لديك...؟
لماذا طفلي يعاني؟
مع أمراض البرد منذ ولادته؟
لماذا يجب أن يكون هو؟
لماذا يجب أن يعاني هكذا؟
يجب عليك مغادرة القصر في أقرب وقت ممكن.
يمكنك انقاذ هوان
فقط إذا وجدت Frost Reed.
هذا هو مشروب الموت الوهمي الذي صنعته لك.
الطريقة الوحيدة التي يمكنك من خلالها مغادرة القصر
هو شرب هذا.
اقتلني.
اقتلني إذا تجرأت.
هل تعتقد أنك قادر على الحكم على طائفة لينغبي؟
فقط لأنك هزمتني؟
أنت تتقدم على نفسك.
عندما يشرق القمر المكتمل،
يعود ملك الأشباح إلى قبره.
إذا كنت تريد إنهاء كل شيء قبل أن يحدث ذلك،
اقتلني الآن!
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪